Deus ainda está dizendo algo.
No domingo, 07 de maio de 2017, durante o SCOAN Vivo
Serviço de domingo, Profeta TB Joshua deu um
profecia sobre o resultado de 2017
Eleição presidencial francesa, pouco antes
os resultados foram anunciados oficialmente.
Estas foram suas palavras:
“Em nome de Jesus Cristo oramos.
Dar graças a Deus.
Há muito alvoroço na pais língua frances
Nós olhamos para os dois candidatos.
Para mim, os imigrantes, os refugiados --- Porque o meu
Pai do Céu era uma vez um refugiado também.
Então, nós oramos para qualquer um deles, que suporta
refugiados - como Emmanuel Macron.
Estamos orando por ele e nossa vontade oração
responda!
Vou deixá-lo; Não vou dizer mais do que isso.
É a oração que vai colocá-lo lá, não
qualquer coisa -
por causa de seu coração para os refugiados e imigrantes.
Metade deste mundo são imigrantes e refugiados.
Onde eles vão?
Rezo todos os dias por Emmanuel Macron -
Eu não sou um político - por causa do que ele acredita.
O que ele acredita que é o que o meu Pai Celestial
acredita.
Vamos ver o que podemos fazer para proteger esses
refugiados e imigrantes.
Muitos deles - não é a sua vontade de sair
O país deles; é guerra.
Quando há guerra, você corre atabalhoadamente
- em qualquer lugar você sabe que pode correr.
Sabemos que existem algumas pessoas más entre os
refugiados.
Mas não podemos dizer porque há algumas más
pessoas que rejeitam todos eles.
Não estou dizendo que você deve orar por ele.
Me - Estou orando por ele, Emmanuel Macron,
por causa do que ele acredita.
Eu escutei o perfil dele - a sua crença sobre
refugiados e imigrantes.
Hoje é a declaração.
Estou orando, não você; Eu não estou dizendo que você porque não estamos fazendo política na Igreja.”
Isso é apenas o que eu acredito; obrigado.